Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Create question outside exercise
ja: 演習外で質問を作成
ko_kr: 연습 외부에서 질문 생성
zh_cn: 在练习外创建问题
zh_tw: 在測驗外建立題目

source: Choose question type
ja: 質問タイプを選択
ko_kr: 질문 유형 선택
zh_cn: 选择问题类型
zh_tw: 選擇題目類型

source: Yes, with categories ordered
ja: はい、カテゴリは順に表示します
ko_kr: 예, 카테고리 순서대로
zh_cn: 是，按分类顺序
zh_tw: 是，按類別順序

source: Yes, with categories shuffled
ja: はい、カテゴリもランダムに並べ替えます
ko_kr: 예, 카테고리 섞어서
zh_cn: 是，按分类打乱
zh_tw: 是，按類別隨機

source: Manage all questions
ja: すべての問題を管理
ko_kr: 모든 질문 관리
zh_cn: 管理所有问题
zh_tw: 管理所有題目

source: Must be in a test
ja: テスト内に存在する必要があります
ko_kr: 시험 내에 있어야 함
zh_cn: 必须在测试中
zh_tw: 必須在測驗中

source: Please select some random question
ja: ランダムな質問をいくつか選択してください
ko_kr: 무작위 질문을 선택하십시오
zh_cn: 请选择一些随机题目
zh_tw: 請選擇一些隨機題目

source: Remove from test
ja: テストから削除
ko_kr: 시험에서 제거
zh_cn: 从测试中移除
zh_tw: 從測驗移除

source: Question by category
ja: カテゴリ別質問
ko_kr: 카테고리별 질문
zh_cn: 按类别题目
zh_tw: 依類別的題目

source: Questions category
ja: 問題カテゴリ
ko_kr: 질문 카테고리
zh_cn: 题目类别
zh_tw: 題目類別

source: Add test category
ja: テストカテゴリを追加
ko_kr: 시험 카테고리 추가
zh_cn: 添加测试类别
zh_tw: 新增測驗類別

source: Nb categories
ja: カテゴリ数
ko_kr: 카테고리 수
zh_cn: 类别数量
zh_tw: 類別數量

source: Are you sure you want to delete this category?
ja: このカテゴリを削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此类别吗？
zh_tw: 您確定要刪除此類別嗎？

source: Not in a group
ja: グループ外
ko_kr: 그룹에 없음
zh_cn: 不在组中
zh_tw: 不在群組中

source: By category
ja: カテゴリ別
ko_kr: 카테고리별
zh_cn: 按类别
zh_tw: 依類別

source: Personal Calendar
ja: 個人用のカレンダー
ko_kr: 개인 캘린더
zh_cn: 个人日历
zh_tw: 個人行事曆

source: Skills Tree
ja: スキルツリー
ko_kr: 스킬 트리
zh_cn: 技能树
zh_tw: 技能樹

source: Skills
ja: スキル
ko_kr: 스킬
zh_cn: 技能
zh_tw: 技能

source: Skills Profile
ja: スキルプロファイル
ko_kr: 스킬 프로필
zh_cn: 技能档案
zh_tw: 技能檔案

source: With Certificate
ja: 証明書付き
ko_kr: 수료증 포함
zh_cn: 带证书
zh_tw: 含證書

source: Admin Calendar
ja: 管理者カレンダー
ko_kr: 관리자 캘린더
zh_cn: 管理员日历
zh_tw: 管理員行事曆

source: Course Calendar
ja: コース カレンダー
ko_kr: 강의 캘린더
zh_cn: 课程日历
zh_tw: 課程行事曆

source: Reports
ja: レポート
ko_kr: 보고서
zh_cn: 报告
zh_tw: 報告

source: Results not reviewed
ja: 未確認の結果
ko_kr: 검토되지 않은 결과
zh_cn: 结果未审核
zh_tw: 未審核的結果

source: Result not reviewed
ja: 未確認の結果
ko_kr: 검토되지 않은 결과
zh_cn: 结果未审核
zh_tw: 未審核的結果

source: %B %d, %Y at %H:%M
ja: %B %d, %Y %H:%M
ko_kr: %Y년 %B %d일 %H:%M

source: Enable legal terms
ja: 利用規約を有効にする
ko_kr: 법적 약관 활성화
zh_cn: 启用法律条款
zh_tw: 啟用法律條款

source: Show a legal notice when entering the course
ja: コースにアクセスしたら利用規約を表示します
ko_kr: 과정 진입 시 법적 고지 표시
zh_cn: 进入课程时显示法律通知
zh_tw: 進入課程時顯示法律聲明

source: Grading model
ja: 評価モデル
ko_kr: 평가 모델
zh_cn: 评分模型
zh_tw: 評分模型

source: Allow teachers to change the assessments grading model
ja: 教師が評価の評価モデルを変更できるようにする
ko_kr: 교사가 평가 모델을 변경할 수 있도록 허용
zh_cn: 允许教师更改评估评分模型
zh_tw: 允許教師變更評估評分模型

source: Enabling this option, you will allow each teacher to choose the grading model which will be used in his/her course. This change will have to be made by the teacher from inside the assessments tool of the course.
ja: このオプションを有効にすると、各教師が自分のコースで使用する評価モデルを選択できるようになります。この変更は、教師がコースの評価ツール内から行う必要があります。
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 각 교사가 자신의 과정에서 사용할 평가 모델을 선택할 수 있습니다. 이 변경은 과정의 평가 도구 내에서 교사가 수행해야 합니다.
zh_cn: 启用此选项后，每个教师可以选择在其课程中使用的评分模型。此更改需由教师在课程的评估工具中进行。
zh_tw: 啟用此選項，將允許每位教師選擇用於其課程的評分模型。此變更需由教師在課程的評估工具中進行。

source: Number of sub evaluations
ja: サブ評価の数
ko_kr: 하위 평가 수
zh_cn: 子评估数量
zh_tw: 子評估數量

source: Add new model
ja: 新しいモデルを追加
ko_kr: 새 모델 추가
zh_cn: 添加新模型
zh_tw: 新增模型

source: Number of learners who attempted the exercise
ja: 演習を試みた受講者数
ko_kr: 연습을 시도한 학습자 수
zh_cn: 尝试练习的学习者数量
zh_tw: 嘗試此測驗的學習者數量

source: Lowest score
ja: 最低点
ko_kr: 최저 점수
zh_cn: 最低分
zh_tw: 最低分數

source: Highest score
ja: 最高点
ko_kr: 최고 점수
zh_cn: 最高分
zh_tw: 最高分數

source: Contains a file
ja: ファイルを含む
ko_kr: 파일 포함
zh_cn: 包含文件
zh_tw: 包含檔案

source: Discussions
ja: ディスカッション
ko_kr: 토론
zh_cn: 讨论
zh_tw: 討論

source: Exercise progress
ja: テストの進行状況
ko_kr: 연습 진행 상황
zh_cn: 练习进度
zh_tw: 測驗進度

source: Select assessment
ja: 評価を選択
ko_kr: 평가 선택
zh_cn: 选择评估
zh_tw: 選擇評估

source: View skills tree
ja: スキルツリーを表示
ko_kr: 기술 트리 보기
zh_cn: 查看技能树
zh_tw: 查看技能樹

source: My skills
ja: スキル
ko_kr: 내 기술
zh_cn: 我的技能
zh_tw: 我的技能

source: Group parentship
ja: グループ親子関係
ko_kr: 그룹 상위 관계
zh_cn: 组父关系
zh_tw: 群組父子關係

source: No parentship
ja: 親子関係なし
ko_kr: 상위 관계 없음
zh_cn: 无父关系
zh_tw: 無父子關係

source: No certificate
ja: 証明書なし
ko_kr: 수료증 없음
zh_cn: 无证书
zh_tw: 無證書

source: Allow assignments handing through online editor
ja: オンライン エディターでの課題の提出を許可する
ko_kr: 온라인 편집기를 통한 과제 제출 허용
zh_cn: 允许通过在线编辑器提交作业
zh_tw: 允許透過線上編輯器提交作業

source: See file
ja: ファイルを表示
ko_kr: 파일 보기
zh_cn: 查看文件
zh_tw: 查看檔案

source: Show document preview
ja: ドキュメントのプレビューを表示
ko_kr: 문서 미리보기 표시
zh_cn: 显示文档预览
zh_tw: 顯示文件預覽

source: Showing previews of the documents in the documents tool will avoid loading a new page just to show a document, but can result unstable with some older browsers or smaller width screens.
ja: ドキュメント ツールでドキュメントのプレビューを表示すると、新しいページを読み込まずにドキュメントを表示しますが、一部の古いブラウザーまたは小さい幅の画面で不安定な結果になる場合があります。
ko_kr: 문서 도구에서 문서 미리보기를 표시하면 문서를 보기 위해 새 페이지를 로드하는 것을 피할 수 있지만, 일부 오래된 브라우저나 작은 너비 화면에서 불안정할 수 있습니다.
zh_cn: 在文档工具中显示文档预览将避免仅为显示文档而加载新页面，但某些旧浏览器或较小宽度屏幕可能不稳定。
zh_tw: 在文件工具中顯示文件預覽將避免僅為顯示文件而載入新頁面，但某些舊版瀏覽器或較小寬度螢幕可能不穩定。

source: You already sent an assignment, you can't upload a new one
ja: すでに課題を送信済みです。新しいものをアップロードできません
ko_kr: 이미 과제를 제출했습니다. 새 과제를 업로드할 수 없습니다.
zh_cn: 您已提交作业，无法上传新作业
zh_tw: 您已經提交過作業，無法上傳新的

source: Enable CAS authentication
ja: CAS認証を有効にする
ko_kr: CAS 인증 활성화
zh_cn: 启用 CAS 认证
zh_tw: 啟用 CAS 驗證

source: Main CAS server
ja: メインCASサーバー
ko_kr: 메인 CAS 서버
zh_cn: 主 CAS 服务器
zh_tw: 主要 CAS 伺服器

source: This is the main CAS server which will be used for the authentication (IP address or hostname)
ja: 認証に使用されるメインCASサーバー（IPアドレスまたはホスト名）
ko_kr: 인증에 사용할 메인 CAS 서버 (IP 주소 또는 호스트명)
zh_cn: 用于认证的主 CAS 服务器（IP 地址或主机名）
zh_tw: 用於驗證的主要 CAS 伺服器（IP 位址或主機名稱）

source: Main CAS server URI
ja: メインCASサーバーURI
ko_kr: 메인 CAS 서버 URI
zh_cn: 主 CAS 服务器 URI
zh_tw: 主要 CAS 伺服器 URI

source: The path to the CAS service
ja: CASサービスの経路
ko_kr: CAS 서비스 경로
zh_cn: CAS 服务路径
zh_tw: CAS 服務的路徑

source: Main CAS server port
ja: メインCASサーバーポート
ko_kr: 메인 CAS 서버 포트
zh_cn: 主 CAS 服务器端口
zh_tw: 主要 CAS 伺服器連接埠

source: The port on which to connect to the main CAS server
ja: メインCASサーバーに接続するためのポート
ko_kr: 메인 CAS 서버에 연결할 포트
zh_cn: 连接主 CAS 服务器的端口
zh_tw: 連接到主要 CAS 伺服器的連接埠

source: Main CAS server protocol
ja: メインCASサーバープロトコル
ko_kr: 메인 CAS 서버 프로토콜
zh_cn: 主 CAS 服务器协议
zh_tw: 主要 CAS 伺服器通訊協定

source: The protocol with which we connect to the CAS server
ja: CASサーバーへの接続に使用するプロトコル
ko_kr: CAS 서버에 연결할 프로토콜
zh_cn: 连接 CAS 服务器的协议
zh_tw: 連接到 CAS 伺服器的通訊協定

source: Enable CAS user addition
ja: CASユーザー追加を有効にする
ko_kr: CAS 사용자 추가 활성화
zh_cn: 启用 CAS 用户添加
zh_tw: 啟用 CAS 使用者新增

source: Enable CAS user addition. To create the user account from the LDAP directory, the extldap_config and extldap_user_correspondance tables must be filled in in app/config/auth.conf.php
ja: CASユーザー追加を有効にする。LDAPディレクトリからユーザーアカウントを作成するには、app/config/auth.conf.phpでextldap_configおよびextldap_user_correspondanceテーブルを記入する必要があります
ko_kr: CAS 사용자 추가 활성화. LDAP 디렉토리에서 사용자 계정을 생성하려면 app/config/auth.conf.php의 extldap_config 및 extldap_user_correspondance 테이블을 채워야 합니다.
zh_cn: 启用 CAS 用户添加。要从 LDAP 目录创建用户帐户，必须在 app/config/auth.conf.php 中填充 extldap_config 和 extldap_user_correspondance 表。
zh_tw: 啟用 CAS 使用者新增。要從 LDAP 目錄建立使用者帳戶，必須在 app/config/auth.conf.php 中填入 extldap_config 和 extldap_user_correspondance 表格

source: Add CAS user login
ja: CASユーザーログインを追加
ko_kr: CAS 사용자 로그인 추가
zh_cn: 添加 CAS 用户登录
zh_tw: 新增 CAS 使用者登入

source: Add CAS user login details when registering a new user
ja: 新しいユーザーを登録する際にCASユーザーログイン詳細を追加
ko_kr: 새 사용자 등록 시 CAS 사용자 로그인 세부 정보 추가
zh_cn: 注册新用户时添加 CAS 用户登录信息
zh_tw: 註冊新使用者時新增 CAS 使用者登入資訊

source: Add CAS user e-mail
ja: CASユーザーemailを追加
ko_kr: CAS 사용자 이메일 추가
zh_cn: 添加 CAS 用户电子邮件
zh_tw: 新增 CAS 使用者電子郵件

source: Add CAS user e-mail details when registering a new user
ja: 新しいユーザーを登録する際にCASユーザーemail詳細を追加
ko_kr: 새 사용자 등록 시 CAS 사용자 이메일 세부 정보 추가
zh_cn: 注册新用户时添加 CAS 用户电子邮件信息
zh_tw: 註冊新使用者時新增 CAS 使用者電子郵件資訊

source: Add CAS user first name
ja: CASユーザーの名を追加
ko_kr: CAS 사용자 이름 추가
zh_cn: 添加 CAS 用户名字
zh_tw: 新增 CAS 使用者名字

source: Add CAS user first name when registering a new user
ja: 新しいユーザーを登録する際にCASユーザーの名を追加
ko_kr: 새 사용자 등록 시 CAS 사용자 이름 추가
zh_cn: 注册新用户时添加 CAS 用户名字
zh_tw: 註冊新使用者時新增 CAS 使用者名字

source: Add CAS user last name
ja: CASユーザーの姓を追加
ko_kr: CAS 사용자 성 추가
zh_cn: 添加 CAS 用户姓氏
zh_tw: 新增 CAS 使用者姓氏

source: Add CAS user last name details when registering a new user
ja: 新しいユーザーを登録する際にCASユーザーの姓詳細を追加
ko_kr: 새 사용자 등록 시 CAS 사용자 성 세부 정보 추가
zh_cn: 注册新用户时添加 CAS 用户姓氏信息
zh_tw: 註冊新使用者時新增 CAS 使用者姓氏資訊

source: User list
ja: ユーザー一覧
ko_kr: 사용자 목록
zh_cn: 用户列表
zh_tw: 使用者清單

source: Add as an announcement
ja: お知らせとして追加
ko_kr: 공지사항으로 추가
zh_cn: 添加为公告
zh_tw: 新增為公告

source: Skills and assessments
ja: スキルと評価
ko_kr: 기술 및 평가
zh_cn: 技能和评估
zh_tw: 技能與評估

source: Add skill
ja: スキルを追加
ko_kr: 기술 추가
zh_cn: 添加技能
zh_tw: 新增技能

source: Show admin toolbar
ja: 管理者ツールバーを表示
ko_kr: 관리자 도구 모음 표시
zh_cn: 显示管理员工具栏
zh_tw: 顯示管理工具列

source: Accept legal agreement
ja: 法的合意に同意
ko_kr: 법적 계약 수락
zh_cn: 接受法律协议
zh_tw: 接受法律協議

source: Legal agreement for this course
ja: このコースの利用規約
ko_kr: 이 과정의 법적 계약
zh_cn: 本课程法律协议
zh_tw: 本課程法律協議

source: Random questions by category
ja: カテゴリごとのランダムな問題
ko_kr: 카테고리별 무작위 질문
zh_cn: 按类别随机题目
zh_tw: 依類別隨機題目

source: Display questions category
ja: 問題カテゴリを表示
ko_kr: 질문 카테고리 표시
zh_cn: 显示题目类别
zh_tw: 顯示題目類別

source: Review my answers
ja: 回答を確認
ko_kr: 내 답변 검토
zh_cn: 审阅我的答案
zh_tw: 檢視我的答案

source: Text appearing at the end of the test
ja: テストの最後に表示するテキスト
ko_kr: 테스트 끝에 표시되는 텍스트
zh_cn: 测试结束时显示的文本
zh_tw: 測驗結束時顯示的文字

source: Validated
ja: 確認済み
ko_kr: 승인됨
zh_cn: 已验证
zh_tw: 已驗證

source: Not validated
ja: 未確認
ko_kr: 승인되지 않음
zh_cn: 未验证
zh_tw: 未驗證

source: Reviewed
ja: 確認済み
ko_kr: 검토됨
zh_cn: 已审核
zh_tw: 已審閱

source: Select a question to revise
ja: 変更する問題を選択
ko_kr: 수정할 질문 선택
zh_cn: 选择要修改的题目
zh_tw: 選擇要修改的題目

source: Revise question later
ja: 問題を後で変更
ko_kr: 질문 나중에 수정
zh_cn: 稍后修改题目
zh_tw: 稍後修改題目

source: Number of learners who selected it
ja: 選択した学生数
ko_kr: 선택한 학습자 수
zh_cn: 选择它的学习者数量
zh_tw: 選擇此選項的學習者人數

source: Questions already answered
ja: 既に回答した問題
ko_kr: 이미 답변한 질문
zh_cn: 已回答题目
zh_tw: 已回答的題目

source: There is no such skill
ja: そのスキルは存在しません
ko_kr: 해당 기술이 없습니다.
zh_cn: 没有此技能
zh_tw: 沒有此技能

source: Please check your grading model values
ja: 評価モデルの値を確認してください
ko_kr: 평가 모델 값을 확인하세요.
zh_cn: 请检查您的评分模型值
zh_tw: 請檢查您的評分模型值

source: Skills obtained when achieving this assessment
ja: この評価を達成した際に取得されるスキル
ko_kr: 이 평가를 달성할 때 획득한 기술
zh_cn: 完成此评估时获得的技能
zh_tw: 達成此評估時獲得的技能

source: Add assessment
ja: 評価を追加
ko_kr: 평가 추가
zh_cn: 添加评估
zh_tw: 新增評估

source: No learner
ja: 学習者なし
ko_kr: 학습자 없음
zh_cn: 无学习者
zh_tw: 無學習者

source: I am a human resources manager
ja: 私は人事マネージャーです
ko_kr: 저는 인사 담당자입니다.
zh_cn: 我是人力资源经理
zh_tw: 我是人力資源經理

source: Absolute skill
ja: 絶対スキル
ko_kr: 절대 기술
zh_cn: 绝对技能
zh_tw: 絕對技能

source: Option
ja: オプション
ko_kr: 옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: There are no SVG images in your images gallery directory
ja: 画像ギャラリーディレクトリにSVG画像がありません
ko_kr: 이미지 갤러리 디렉토리에 SVG 이미지가 없습니다.
zh_cn: 您的图像库目录中没有 SVG 图像
zh_tw: 您的圖片庫目錄中沒有 SVG 圖片

source: No SVG image
ja: SVG画像なし
ko_kr: SVG 이미지 없음
zh_cn: 无 SVG 图像
zh_tw: 無 SVG 圖片

source: Number of learners
ja: 学生数
ko_kr: 학습자 수
zh_cn: 学习者数量
zh_tw: 學習者人數

source: Number of learners accessing the course
ja: コースにアクセスする学生数
ko_kr: 과정에 접근한 학습자 수
zh_cn: 访问课程的学习者数量
zh_tw: 進入課程的學習者人數

source: Percentage of learners accessing the course
ja: コースにアクセスする学生の割合
ko_kr: 과정에 접근한 학습자 비율
zh_cn: 访问课程的学习者百分比
zh_tw: 進入課程的學習者百分比

source: Number of learners who completed all activities (100% progress)
ja: すべての活動項目を完了した学生数 (進行状況 100%)
ko_kr: 모든 활동(100% 진행)을 완료한 학습자 수
zh_cn: 完成所有活动（100% 进度）的学习者数量
zh_tw: 完成所有活動（100% 進度）的學習者人數

source: Percentage of learners who completed all activities (100% progress)
ja: すべての活動項目を完了した学生の割合 (進行状況 100%)
ko_kr: 모든 활동(100% 진행)을 완료한 학습자 비율
zh_cn: 完成所有活动的学习者百分比（100% 进度）
zh_tw: 完成所有活動（100% 進度）的學習者百分比

source: Average number of activities completed per learner
ja: 学生ごとの完了した活動項目数の平均
ko_kr: 학습자당 평균 완료 활동 수
zh_cn: 每位学习者完成的活动平均数量
zh_tw: 每位學習者完成的平均活動數

source: Total time spent in the course
ja: コースに費やされた時間の合計
ko_kr: 과정에서 보낸 총 시간
zh_cn: 课程总花费时间
zh_tw: 課程總花費時間

source: Average time spent per learner in the course
ja: コースの学生ごとの費やされた時間の平均
ko_kr: 학습자당 과정에서 보낸 평균 시간
zh_cn: 每位学习者在课程中的平均花费时间
zh_tw: 每位學習者在課程中平均花費時間

source: Number of documents in learning path
ja: 学習パスのドキュメント数
ko_kr: 학습 경로의 문서 수
zh_cn: 学习路径中的文档数量
zh_tw: 學習路徑中的文件數

source: Number of exercises in learning path
ja: 学習パスのテスト数
ko_kr: 학습 경로의 연습 수
zh_cn: 学习路径中的练习数量
zh_tw: 學習路徑中的練習數

source: Number of links in learning path
ja: 学習パスのリンク数
ko_kr: 학습 경로의 링크 수
zh_cn: 学习路径中的链接数量
zh_tw: 學習路徑中的連結數

source: Number of forums in learning path
ja: 学習パスのフォーラム数
ko_kr: 학습 경로의 포럼 수
zh_cn: 学习路径中的论坛数量
zh_tw: 學習路徑中的論壇數

source: Number of assignments in learning path
ja: 学習パスの課題数
ko_kr: 학습 경로의 과제 수
zh_cn: 学习路径中的作业数量
zh_tw: 學習路徑中的作業數

source: Number of announcements in course
ja: コースのお知らせ数
ko_kr: 과정의 공지사항 수
zh_cn: 课程中的公告数量
zh_tw: 課程中的公告數

source: Current courses report
ja: 現在のコースのレポート
ko_kr: 현재 과정 보고서
zh_cn: 当前课程报告
zh_tw: 目前課程報告

source: Hide table of contents frame
ja: 目次のフレームを非表示にする
ko_kr: 목차 프레임 숨기기
zh_cn: 隐藏目录框架
zh_tw: 隱藏目錄框架

source: Updates
ja: 更新
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_tw: 更新

source: Teaching
ja: 教育
ko_kr: 강의
zh_cn: 教学
zh_tw: 教學

source: Courses reporting
ja: コース レポート
ko_kr: 과정 보고서
zh_cn: 课程报告
zh_tw: 課程報告

source: Admin reports
ja: 管理者レポート
ko_kr: 관리자 보고서
zh_cn: 管理员报告
zh_tw: 管理報告

source: Exams reports
ja: テスト レポート
ko_kr: 시험 보고서
zh_cn: 考试报告
zh_tw: 考試報告

source: My reporting
ja: レポート作成
ko_kr: 내 보고서
zh_cn: 我的报告
zh_tw: 我的報告

source: Search skills
ja: スキルを検索
ko_kr: 기술 검색
zh_cn: 搜索技能
zh_tw: 搜尋技能

source: Save this search
ja: この検索を保存
ko_kr: 이 검색 저장
zh_cn: 保存此搜索
zh_tw: 儲存此搜尋

source: Stored skills profiles
ja: 保存されたスキルプロファイル
ko_kr: 저장된 기술 프로필
zh_cn: 存储的技能档案
zh_tw: 已儲存的技能設定檔

source: Matches
ja: 一致
ko_kr: 일치 항목
zh_cn: 匹配项
zh_tw: 符合項目

source: %s, welcome to %s
ja: %s、ようこそ %s へ
ko_kr: %s님, %s에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: %s，欢迎来到 %s
zh_tw: %s，歡迎來到 %s

source: Use user's IDs from the file to subscribe them
ja: ファイルのユーザーIDを使用して登録
ko_kr: 파일의 사용자 ID를 사용하여 등록
zh_cn: 使用文件中的用户 ID 将他们订阅
zh_tw: 使用檔案中的使用者 ID 將他們註冊

source: Who and where
ja: 誰とどこで
ko_kr: 누구와 어디서
zh_cn: 谁和哪里
zh_tw: 誰與何處

source: You cannot upload this assignment. Please delete the previous one first.
ja: この課題をアップロードできません。まず前のものを削除してください。
ko_kr: 이 과제를 업로드할 수 없습니다. 먼저 이전 과제를 삭제하세요.
zh_cn: 您无法上传此作业。请先删除之前的作业。
zh_tw: 您無法上傳此作業。請先刪除先前的作業。

source: Shows a global toolbar on top of the page to the designated user roles. This toolbar, very similar to Wordpress and Google's black toolbars, can really speed up complicated actions and improve the space you have available for the learning content, but it might be confusing for some users
ja: ページの上部のグローバル ツールバーを、指定したユーザーの役割に表示します。WordPress や Google の黒いツールバーとよく似たこのツールバーは、複雑な操作を高速化して、学習コンテンツに利用可能な領域を改善しますが、一部のユーザーに混乱を招く場合があります
ko_kr: 지정된 사용자 역할에게 페이지 상단에 전역 도구 모음을 표시합니다. 이 도구 모음은 Wordpress와 Google의 검은색 도구 모음과 매우 유사하며, 복잡한 작업을 가속화하고 학습 콘텐츠를 위한 사용 가능한 공간을 개선할 수 있지만 일부 사용자에게는 혼란스러울 수 있습니다
zh_cn: 在页面顶部向指定用户角色显示全局工具栏。此工具栏类似于 Wordpress 和 Google 的黑色工具栏，可以加速复杂操作并增加学习内容可用空间，但可能让某些用户感到困惑
zh_tw: 在頁面頂端向指定使用者角色顯示全域工具列。此工具列類似 WordPress 和 Google 的黑色工具列，能加速複雜動作並增加學習內容可用空間，但可能讓某些使用者困惑

source: Session list
ja: セッション一覧
ko_kr: 세션 목록
zh_cn: 会话列表
zh_tw: 課程清單

source: Learner list
ja: 学生一覧
ko_kr: 학습자 목록
zh_cn: 学习者列表
zh_tw: 學習者清單

source: Learners who're taking the exercise right now
ja: テストを現在受験している学生
ko_kr: 지금 연습을 수행 중인 학습자
zh_cn: 当前正在进行练习的学习者
zh_tw: 目前正在進行練習的學習者

source: Report by question
ja: 問題ごとのレポート
ko_kr: 문항별 보고서
zh_cn: 按问题报告
zh_tw: 依題目報告

source: Live results
ja: リアルタイムの結果
ko_kr: 실시간 결과
zh_cn: 实时结果
zh_tw: 即時結果

source: Skill not found
ja: スキルが見つかりません
ko_kr: 기술을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 未找到技能
zh_tw: 找不到技能

source: I have this skill
ja: このスキルを持っています
ko_kr: 이 기술을 보유하고 있습니다
zh_cn: 我拥有此技能
zh_tw: 我擁有此技能

source: Me
ja: 私
ko_kr: 나
zh_cn: 我
zh_tw: 我

source: Vote
ja: 投票
ko_kr: 투표
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

source: Votes
ja: 投票数
ko_kr: 투표 수
zh_cn: 投票数
zh_tw: 票數

source: %s stars out of 5
ja: 5 つ星のうち %s
ko_kr: 5점 만점에 %s점
zh_cn: %s 星（满分 5 星）
zh_tw: %s 顆星（滿分 5 顆）

source: Visit
ja: 訪問
ko_kr: 방문
zh_cn: 访问
zh_tw: 造訪

source: Your vote
ja: あなたの投票
ko_kr: 내 투표
zh_cn: 您的投票
zh_tw: 您的投票

source: Most popular courses
ja: 人気のコース
ko_kr: 가장 인기 있는 과정
zh_cn: 最受欢迎的课程
zh_tw: 最受歡迎的課程

source: Sent at: %s
ja: 送信日時: %s
ko_kr: 발송 시각: %s
zh_cn: 发送于：%s
zh_tw: 發送於：%s

source: %b %d, %Y at %I:%M %p
ja: %Y年%b%d日 %I:%M %p
ko_kr: %b %d, %Y %I:%M %p
zh_cn: %b %d, %Y %I:%M %p
zh_tw: %b %d, %Y %I:%M %p

source: Login to vote
ja: 投票するにはログイン
ko_kr: 투표하려면 로그인하세요
zh_cn: 登录投票
zh_tw: 登入投票

source: Add in menu
ja: メニューに追加
ko_kr: 메뉴에 추가
zh_cn: 添加到菜单
zh_tw: 新增至選單

source: Allow users to change e-mail without password
ja: パスワードなしでユーザーがメールアドレスを変更できるようにする
ko_kr: 비밀번호 없이 이메일 변경 허용
zh_cn: 允许用户无需密码更改电子邮件
zh_tw: 允許使用者無需密碼更改電子郵件

source: When changing the account information
ja: アカウント情報を変更する際
ko_kr: 계정 정보 변경 시
zh_cn: 更改账户信息时
zh_tw: 變更帳戶資訊時

source: Enable help link
ja: ヘルプのリンクを有効にする
ko_kr: 도움말 링크 활성화
zh_cn: 启用帮助链接
zh_tw: 啟用說明連結

source: The Help link is located in the top right part of the screen
ja: ヘルプのリンクは画面の右上に表示されます
ko_kr: 도움말 링크는 화면 오른쪽 상단에 위치합니다
zh_cn: 帮助链接位于屏幕右上角
zh_tw: 說明連結位於螢幕右上角

source: Back to administration
ja: 管理画面に戻る
ko_kr: 관리로 돌아가기
zh_cn: 返回管理
zh_tw: 返回管理

source: Allow global chat
ja: グローバル チャットを許可
ko_kr: 전역 채팅 허용
zh_cn: 允许全局聊天
zh_tw: 允許全域聊天

source: Extra content in header
ja: ヘッダーの追加コンテンツ
ko_kr: 헤더의 추가 콘텐츠
zh_cn: 页眉额外内容
zh_tw: 頁首額外內容

source: You can add HTML code like meta tags
ja: メタタグなどのHTMLコードを追加できます
ko_kr: 메타 태그 등의 HTML 코드를 추가할 수 있습니다
zh_cn: 您可以添加 HTML 代码，如 meta 标签
zh_tw: 您可以新增 HTML 程式碼如 meta 標籤

source: Extra content in footer
ja: フッターの追加コンテンツ
ko_kr: 푸터의 추가 콘텐츠
zh_cn: 页脚额外内容
zh_tw: 頁尾額外內容

source: Users can chat with each other
ja: ユーザーはお互いにチャットすることができます
ko_kr: 사용자들이 서로 채팅할 수 있습니다
zh_cn: 用户可以互相聊天
zh_tw: 使用者可以互相聊天

source: Do not show
ja: 表示しない
ko_kr: 표시 안 함
zh_cn: 不显示
zh_tw: 不顯示

source: Show to admins only
ja: 管理者のみに表示する
ko_kr: 관리자만 표시
zh_cn: 仅向管理员显示
zh_tw: 僅顯示給管理員

source: Show to admins and teachers
ja: 管理者と教員に表示する
ko_kr: 관리자와 교사만 표시
zh_cn: 向管理员和教师显示
zh_tw: 顯示給管理員與教師

source: Show to all users
ja: すべてのユーザーに表示する
ko_kr: 모든 사용자에게 표시
zh_cn: 向所有用户显示
zh_tw: 顯示給所有使用者

source: Import glossary
ja: 用語集をインポート
ko_kr: 용어집 가져오기
zh_cn: 导入术语表
zh_tw: 匯入詞彙

source: Replace glossary
ja: 用語集を置き換える
ko_kr: 용어집 교체
zh_cn: 替换术语表
zh_tw: 取代詞彙

source: Cannot delete glossary
ja: 用語集を削除できません
ko_kr: 용어집을 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 无法删除术语表
zh_tw: 無法刪除詞彙

source: Terms imported
ja: 用語がインポートされました
ko_kr: 가져온 용어
zh_cn: 导入的术语
zh_tw: 已匯入詞彙

source: Terms not imported
ja: 用語がインポートされませんでした
ko_kr: 가져오지 않은 용어
zh_cn: 未导入的术语
zh_tw: 未匯入詞彙

source: Export glossary as a CSV file
ja: 用語集を CSV ファイルとしてエクスポート
ko_kr: 용어집을 CSV 파일로 내보내기
zh_cn: 导出术语表为 CSV 文件
zh_tw: 將詞彙匯出為 CSV 檔案

source: Select an action
ja: アクションを選択
ko_kr: 작업 선택
zh_cn: 选择操作
zh_tw: 選擇動作

source: Login: %s
ja: ログイン: %s
ko_kr: 로그인: %s
zh_cn: 登录：%s
zh_tw: 登入：%s

source: Database <b>%s</b> will be created
ja: データベース <b>%s</b> が作成されます
ko_kr: 데이터베이스 <b>%s</b>가 생성됩니다
zh_cn: 数据库 <b>%s</b> 将被创建
zh_tw: 資料庫 <b>%s</b> 將會建立

source: User <b>%s</b> doesn't have access in the database <b>%s</b>
ja: ユーザー <b>%s</b> はデータベース <b>%s</b> にアクセス権がありません
ko_kr: 사용자 <b>%s</b>는 데이터베이스 <b>%s</b>에 접근 권한이 없습니다
zh_cn: 用户 <b>%s</b> 无权访问数据库 <b>%s</b>
zh_tw: 使用者 <b>%s</b> 在資料庫 <b>%s</b> 中沒有存取權限

source: Database <b>%s</b> can't be created, user <b>%s</b> doesn't have enough permissions
ja: データベース <b>%s</b> を作成できません、ユーザー <b>%s</b> に十分な権限がありません
ko_kr: 데이터베이스 <b>%s</b>를 생성할 수 없습니다. 사용자 <b>%s</b>의 권한이 부족합니다
zh_cn: 无法创建数据库 <b>%s</b>，用户 <b>%s</b> 权限不足
zh_tw: 無法建立資料庫 <b>%s</b>，使用者 <b>%s</b> 沒有足夠權限

source: Copy only session items
ja: セッション項目のみをコピー
ko_kr: 세션 항목만 복사
zh_cn: 仅复制会话项目
zh_tw: 僅複製課程工作階段項目

source: First letter of course title
ja: コースタイトルの最初の文字
ko_kr: 과정 제목의 첫 글자
zh_cn: 课程标题首字母
zh_tw: 課程標題首字母

source: # of published exercises
ja: 公開された演習の数
ko_kr: 게시된 연습 수
zh_cn: 已发布的练习数量
zh_tw: 已發佈練習數量

source: # of published Learning Paths
ja: 公開されたラーニングパスの数
ko_kr: 게시된 학습 경로 수
zh_cn: 已发布的学习路径数量
zh_tw: 已發佈學習路徑數量

source: Chat (Connected)
ja: チャット (接続済み)
ko_kr: 채팅 (연결됨)
zh_cn: 聊天（已连接）
zh_tw: 聊天 (已連線)

source: Chat (Disconnected)
ja: チャット (切断)
ko_kr: 채팅 (연결 해제됨)
zh_cn: 聊天（已断开）
zh_tw: 聊天 (已斷線)

source: Add course description
ja: コース説明を追加
ko_kr: 과정 설명 추가
zh_cn: 添加课程描述
zh_tw: 新增課程描述

source: Suggested steps to take next
ja: 次に取るべき提案ステップ
ko_kr: 다음에 할 권장 단계
zh_cn: 建议的后续步骤
zh_tw: 建議的下一個步驟

source: Record answer
ja: 回答を記録
ko_kr: 답변 녹음
zh_cn: 录制答案
zh_tw: 錄製答案

source: Use the message below to add a comment
ja: 以下のメッセージを使用してコメントを追加
ko_kr: 아래 메시지를 사용하여 댓글을 추가하세요
zh_cn: 使用下面的消息添加评论
zh_tw: 使用下方訊息新增評論

source: Send record
ja: 記録を送信
ko_kr: 녹음 보내기
zh_cn: 发送录音
zh_tw: 傳送錄音

source: Download record
ja: 記録をダウンロード
ko_kr: 녹음 다운로드
zh_cn: 下载录音
zh_tw: 下載錄音

source: Oral expression
ja: 口頭表現
ko_kr: 구술 표현
zh_cn: 口语表达
zh_tw: 口語表達

source: Users found in other portals
ja: 他のポータルで見つかったユーザー
ko_kr: 다른 포털에서 발견된 사용자
zh_cn: 其他门户中找到的用户
zh_tw: 其他入口網站找到的使用者

source: Add user to my portal
ja: ユーザーを私のポータルに追加
ko_kr: 내 포털에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到我的门户
zh_tw: 將使用者新增至我的入口網站

source: Users deleted
ja: ユーザーが削除されました
ko_kr: 사용자 삭제됨
zh_cn: 用户已删除
zh_tw: 使用者已刪除

source: Users added
ja: ユーザーが追加されました
ko_kr: 사용자 추가됨
zh_cn: 用户已添加
zh_tw: 使用者已新增

source: Plugin area
ja: プラグインエリア
ko_kr: 플러그인 영역
zh_cn: 插件区域
zh_tw: 外掛區

source: No configuration settings found for this plugin
ja: このプラグインの設定が見つかりません
ko_kr: 이 플러그인에 대한 구성 설정을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 此插件未找到配置设置
zh_tw: 此外掛未找到任何設定

source: Default course visibility
ja: 既定のコース表示
ko_kr: 기본 과정 가시성
zh_cn: 默认课程可见性
zh_tw: 預設課程可見度

source: Default course visibility while creating a new course
ja: 新しいコースを作成するときの既定のコース表示です
ko_kr: 새 과정을 생성할 때 기본 과정 가시성
zh_cn: 创建新课程时的默认课程可见性
zh_tw: 建立新課程時的預設課程可見度

source: You have entered the course <b>%s</b> in <b>%s</b>
ja: コース <b>%s</b> へ <b>%s</b> に登録しました
ko_kr: <b>%s</b> 과정에 <b>%s</b>로 입장하셨습니다
zh_cn: 您已进入课程 <b>%s</b>，位于 <b>%s</b>
zh_tw: 您已進入課程 <b>%s</b> 在 <b>%s</b> 中

source: Use the email as username
ja: 電子メールをユーザー名として使用する
ko_kr: 이메일을 사용자 이름으로 사용
zh_cn: 使用电子邮件作为用户名
zh_tw: 使用電子郵件作為使用者名稱

source: Use the email in order to login to the system
ja: システムのログインに電子メールを使用します
ko_kr: 시스템 로그인에 이메일 사용
zh_cn: 使用电子邮件登录系统
zh_tw: 使用電子郵件登入系統

source: Congratulations you passed the test!
ja: テストに合格しました!
ko_kr: 축하합니다! 테스트에 합격하셨습니다!
zh_cn: 恭喜，您通过了测试！
zh_tw: 恭喜您通過測試！

source: You didn't reach the minimum score
ja: 最低限の得点に届きませんでした
ko_kr: 최소 점수를 달성하지 못했습니다
zh_cn: 您未达到最低分数
zh_tw: 您未達到最低分數

source: Activate the browser sniffer
ja: ブラウザスニファーを有効化
ko_kr: 브라우저 스니퍼 활성화
zh_cn: 激活浏览器嗅探器
zh_tw: 啟用瀏覽器偵測器

source: This will enable an investigator of the capabilities that support browsers that connect to Chamilo. Therefore will improve user experience by adapting responses to the type of browser platform that connects, but will slow initial page load of users every time that they enter to the platform.
ja: Chamiloに接続するブラウザの機能を調査する機能を有効にします。これにより、接続するブラウザプラットフォームの種類に合わせて応答を調整し、ユーザーエクスペリエンスを向上させますが、ユーザーがプラットフォームに入るたびに初期ページロードが遅くなります。
ko_kr: Chamilo에 연결되는 브라우저의 지원 기능을 조사하여 사용자 경험을 개선하고 초기 페이지 로드를 늦춥니다.
zh_cn: 这将启用浏览器功能调查器，支持连接到 Chamilo 的浏览器。因此，通过适应连接的浏览器平台类型来改进用户体验，但每次用户进入平台时都会减慢初始页面加载。
zh_tw: 這將啟用調查連接到 Chamilo 的瀏覽器支援功能的偵測器。因此，將透過適應連線的瀏覽器平台類型來改善使用者體驗，但每次使用者進入平台時會減慢初始頁面載入。

source: End test
ja: テストを終了
ko_kr: 테스트 종료
zh_cn: 结束测试
zh_tw: 結束測試

source: Activate Wami-recorder
ja: WAMI recorder をアクティブにする
ko_kr: Wami-녹음기 활성화
zh_cn: 激活 Wami 录音器
zh_tw: 啟用 Wami 錄音器

source: Wami-recorder is a voice record tool on Flash
ja: WAMI recorder は Flash の音声録音ツールです
ko_kr: Wami-녹음기는 Flash 기반 음성 녹음 도구입니다
zh_cn: Wami-recorder 是基于 Flash 的语音录制工具
zh_tw: Wami 錄音器是 Flash 上的語音錄製工具

source: Event type
ja: イベントの種類
ko_kr: 이벤트 유형
zh_cn: 事件类型
zh_tw: 事件類型
